Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Tiada siapa boleh menghalang kami,
kami bangkit melalui ribut♪
♪Walaupun berdarah dan patah,
kami akan tetap meneruskan♪
♪Bumi bergegar dengan kekuatan yang dahsyat♪
♪Saya akan memegang tangan awak
dan menyerbu cahaya♪
♪Pengembara, kisah baru bermula♪
♪Hati yang berani di dunia nyata menang♪
♪Percikan berterbangan apabila keberanian bertembung♪
♪Menyala terang,
air mata kristal kami menyala♪
♪Di atas bandar ini kita berdiri tegak♪
♪Terbang liar, kami memecahkan setiap dinding♪
♪Pengembaraan besar cinta,
kami akan menakluki semuanya♪
=Keeping Up with Beauty=
(Diadaptasi daripada "The Highborn Matron Reborn as the Pitiful Heress")
=Episod 8=
encik Gu.
ini…
Kejadian ini agak tidak terkawal.
Tapi jangan risau.
Saya akan pastikan lelaki tua itu
ditangani dengan baik.
Apabila saya menugaskan anda
untuk menguruskan Jiangxing Hotel,
Saya membuat diri saya sangat jelas.
Anda harus melayan
kakitangan kanan dengan hormat.
Saya hanya menyemak perubahan kakitangan.
Anda telah menggantikan
beberapa orang tahun ini.
Tidak, Encik Gu,
ada sebab untuk itu.
Sebagai contoh,
orang tua yang menyerang awak tadi,
dia sudah lebih enam puluh tahun.
Bagaimana dia
masih boleh bekerja sebagai pengawal keselamatan?
Sememangnya, orang yang lebih muda
lebih sesuai.
Jadi anda memutuskan untuk mengisi kekosongan
dengan saudara dan kawan sendiri kan?
Mendapat keuntungan yang bagus, bukan?
Tidak, Encik Gu, tidak sama sekali.
Bukan itu yang berlaku.
Saya hanya mahu
untuk menambah baik pengurusan keselamatan hotel
.
Susun ini.
Tanya pengawal keselamatan itu jika dia sanggup
bekerja sebagai penjaga pintu.
Ia lebih sesuai dengan usianya.
Ya, tuan.
Adapun kamu dan kaum kerabatmu,
anda tidak perlu masuk esok.
Tunggu, Encik Gu,
Saya hanya memikirkan
keselamatan syarikat.
Bagaimana pula dengan jawatan Encik Liu
sebagai naib presiden?
Adakah bekas Naib Presiden Wang
masih ada?
ya.
Beri jawatan kepadanya.
Difahamkan.
Dengan cara ini, sila.
encik Gu...
keluar.
milik anda,
adakah ia menyakitkan?
saya sihat.
Anda harus kembali dengan Shen Siming.
Yunyun,
Saya akan meninggalkan abang saya kepada awak.
awak…
Anda benar-benar tidak mendakwa
pengawal itu?
Tiada siapa yang melatah seperti itu
melainkan mereka telah ditolak ke tepi.
Saya mendengar cucunya mempunyai autisme.
Dia juga mengalami kehidupan yang sukar.
Oh, betul.
Ini adalah sesuatu
yang saya ingin berikan kepada anda hari ini.
Apa itu?
Awak dan Encik Fu
pernah menginap di suite
di Jiangxing Hotel.
Ini kunci bilik.
Saya tidak pernah menyentuh barang-barangnya.
Saya telah memastikan mereka selamat selama ini.
Jika anda pernah merinduinya,
anda boleh datang dan melawat
bila-bila masa anda suka.
Saya ada perkara yang perlu dilakukan.
Saya kembali ke kumpulan dahulu.
jumpa malam ni.
Adakah dia benar-benar seorang yang jahat?
Adakah dia hanya berpura-pura baik,
berlakon?
Atau bolehkah apa yang berlaku ketika itu
adakah ada kebenaran lain di sebaliknya?
Gu Chenyu.
Selamat hari, Encik Gu.
awak adalah…
Tuan Gu, Setiausaha Shen
menghantar saya untuk menjemput awak.
(Yunyun,)
(anda masih berhutang saya makan.)
(Tiada masa seperti sekarang.)
(Di manakah anda sekarang?)
Masuk dalam kereta.
Pergi, sekarang.
masuk.
Pergi!
Yunyun!
memandu!
Tidur sahaja.
anak kecilku sayang.
Nenek?
Nenek, kamu akhirnya sedar!
Nenek.
siapa awak
Adakah kita mengenali antara satu sama lain?
Oh, betul.
Cepat, semak masa.
Hantar seseorang untuk menjemput Chenyu.
Sekolah mungkin sudah tamat sekarang.
Chenyu kecil saya.
Cepat datang.
Nenek akan menyanyikan lagu untuk anda.
Tidur sahaja.
anak kecilku sayang.
Mummy sayang awak.
Mummy suka awak.
Mesyuarat lembaga adalah esok.
Sejak nenek kamu jatuh sakit,
siapa yang akan mengambil alih jawatan pengerusi?
Kami akan mengetahui tidak lama lagi.
Bagaimana anda masih boleh minum di sini?
mak.
Saya tidak berminat dengan perkara-perkara itu.
Baiklah, berhenti minum.
Ia hanya seorang wanita.
Sebaik sahaja anda menjadi
ketua keluarga Gu,
anda boleh memiliki apa sahaja yang anda mahu.
Saya bercakap dengan anda, adakah anda mendengar?
Adakah anda benar-benar sanggup
untuk membiarkan Gu Chenyu
terus memijak anda seperti ini?
Yansheng.
Tengok saya.
Percayalah.
Asalkan anda bersetuju,
saya berjanji pada awak,
Saya akan pastikan awak
menjadi ketua keluarga.
Kenapa dia belum ada lagi?
Mana Chenyu?
Saya... saya tidak dapat menghubunginya.
Anak muda zaman sekarang
memang tak faham adab.
Mesyuarat lembaga akan bermula
dan Gu Chenyu tidak kelihatan.
Adakah kita orang tua patut menunggunya?
pakcik.
Anda semua di sini.
selamat pagi,
semua orang.
Empat enam.
Empat raja.
Empat dua.
Tidak.
Sesat lagi.
Adakah anda menipu?
Cukup cakap, bayar.
Berurusan lagi.
Jom, satu pusingan lagi.
Kocok kad dengan cepat.
jangan bergerak.
hampir selesai.
Cepatlah.
Main kad.
Belok sedikit ke arah itu.
Adakah anda masuk atau tidak, cepat.
Dua enam.
Dua lapan.
awak dengan siapa?
Tag bersama kemudian.
Kenapa awak datang untuk menyelamatkan saya?
Ia bukan urusan anda.
Tapi saya tak boleh tengok awak sahaja
kena ambil.
awak tak takut ke?
Dua enam.
Tak takut.
Pukul dia.
(Dia memasang muka berani lagi.)
Tidak boleh menutup dua enam.
Saya akan buat.
(Apakah beberapa pencuri kecil yang perlu ditakuti?)
Dua puluh.
Akan memanggilnya?
jangan risau.
Saya pasti akan mengeluarkan awak.
Tidak.
Tiga empat.
Teruskan.
Awak dah bangun.
Bolehkah anda membuka tali ini?
Saya akan menahan mereka.
Anda mencari peluang untuk berlari.
Siapa hantar awak?
Saya boleh membayar dua kali ganda apa yang dia tawarkan.
Cakap besar.
Fikir menjadi kaya menjadikan anda hebat?
Hari ini kami mahu hidup anda,
bukan wang anda.
Empat kali.
Sepuluh kali.
Tolak dia masuk.
Tuang dalam simen.
Kemudian buang dia ke dalam sungai.
Bunuh dia!
Yunyun!
♪Perkataan yang tidak boleh saya ucapkan terngiang-ngiang di lidah saya♪
♪Setiap kali awak dekat,
degupan jantung saya berlari♪
♪Malam sejuk bersinar
dengan bintang lembut di atas♪
♪Fikiran senyap saya
membentang panjang seperti mimpi cinta♪
♪Bagaimana saya menyembunyikan
perasaan ini dengan sangat lemah dan malu♪
♪Apabila saya bertemu dengan awak lagi,
kemesraan mengalir dengan senyap♪
♪Mata saya tidak lepas daripada menoleh ke arah awak♪
♪Saya menutupnya rapat-rapat,
berpura-pura semuanya sama♪
♪Angin berhembus perlahan♪
♪Membawa separuh daripada keluhan saya♪
♪Saya berjalan sebentar, kemudian menoleh ke belakang♪
♪Awak kembalikan kemesraan
saya sangka saya hilang♪
♪Sakit saya senyap-senyap mencair♪
♪Dan dalam diam, kesunyian hilang♪
♪Kerana awak adalah cahaya saya dalam gelap♪
♪Saya akan menjadi matahari anda
apabila musim sejuk terasa terlalu sukar♪
♪Kami bersinar untuk satu sama lain
melalui kesunyian dan kesunyian♪
♪Anda adalah cahaya paling hangat
di seluruh dunia saya♪